Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лелух ви Британия, Қасиетті Британ империясының тағының 17-ші мұрагері
Келу
Мен Королева Марианнаның Британ сарайында өлтірілгенін естідім.
Бұл лаңкестердің кіруі оңай жер емес.
Сонда нағыз кінәлі кім?
Қорқынышты, қорқынышты, мұндай оқиғалар, тіпті оларды зерттеу қорқынышты.
Бірақ анасы өлтірілсе де, ол күшті болып қалады.
Бірақ Лелуш-саманың енді көзі жоқ.
Мені қолдайтын Эшфорд отбасы да аяқталды.
Сіздің қарындасыңыз ханшайым ше?
Ол аяғына оқ тиген.
Соқырлық
Мен мұны психикалық ауру деп естідім.
Бұл бірдей нәрсе, саясатқа қолдануға болмайтын дене.
Мәртебелі император, менің анам жүкті.
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Британ императорымен бірге аудиториядан осындай бірдеңе айтуды сұрадыңыз ба?
Келесі адамды жұбатуға уақытым жоқ.
Әке!
Мәртебелі Иса
Анаңды неге қорғамадың?
Ол император, солай ма?Ол осы елдегі ең ұлы, солай ма?
Сонда оны құтқаруға болар еді.
…
Әлсізге пайда жоқ
Әлсіз бе?
Императорлық отбасының бәрі осы.
Уф...
Сонда маған хан тағына ие болу құқығының қажеті жоқ.
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Мен сенің ізіңді қуып, қақтығыстарға араласқаным үшін жеткілікті болды.
Өлген
Уф
Сен туылғаннан бері өлдің.
Киген киіміңді саған кім берді?
Үй де, тамақ та, тіпті өмір де маған берілген.
Демек, сіз ешқашан өмір сүрмегенсіз.
Бірақ қандай ақымақтық!
Лелуш
Өлгеннен бері сенің құқығың жоқ.Nunnally-мен Жапонияға барыңыз.
Ханзада мен ханшайым - жақсы сауда-саттық материалдары.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
…
Мен Lancelot ұшқышының он бір екенін естідім.
Иә, мен құрметті британдықпын, бірақ...
Мен қатардағы офицерден прапорщикке дейін көтерілдім, сондықтан бұған қанағаттаныңыз.
Сандарға сенбесем де, жеңе алатынымды көрсетемін.
Мен билеуге жарамдымын, өйткені күресу үшін өз өмірімді қатерге тігемін.
Мен логиканы түсіндім, апа.
Бірақ...
Кешіріңіз, мен сізден үй тапсырмасын тексеруді сұрауым керек еді.
Жарайды, мен кәдімгі мектепте оқымадым, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Мен студенттік кеңес мүшелерінен біраз кеңес алып жүрмін, бірақ бұл оңай емес...
Уфуфуфу
Шынымды айтсам, біраз уайымдадым.
Ашық мектеп болса да, мен оған сәйкес келмейді деп ойлаймын.
Мен де дайындалдым.
Бірақ кездейсоқ менің ескі досым болды және ол мені шабыттандырды ...
Сол досыңа қамқор бол.
Достығымыз жалғаса берсе, бас қосуымыз кездейсоқтық емес, қажеттілік болады.
Иә
Әй, байқап көріңіз.
Аа, көп рахмет.
Мен сіздің әсерлеріңізді тыңдағым келеді.
Кептеліс пе?
Yes
Еріту Еріту!Бүгін кезек жоқ!
Бітті!Күрсін
…
Хехехе
Мектепке барыңыз
Бүгінгі сабақ аяқталды, бірақ достарыммен кездесу де маңызды.
Эй, мен сенен маңызды нәрсе сұрасам бола ма?
Не?
Карен: Бізден бірдеңе жасырып тұрсың ба?
Иә?
Жарайды, оны жасырудың қажеті жоқ.
Ал, сен не туралы айтып тұрсың?
Айтыңызшы, мен таң қалмаймын.
Мен оны басқа күні көрдім.
Уф...
Сіз Лулумен кездесіп жүрсіз бе?
Лулу?
Өйткені өткен күні мектеп ауласында...
Жоқ, жоқ, күте тұрыңыз, олар мұны өз бетімен жасады ...
Лулудан?
…
Бірақ келесі күні мен бұл мысықты ұстауға тырыстым.
Бұл басқаша, солай емес пе?
Және жай ғана сүйісу...
Шамамен... сонда одан да көп пе?
Әй, жоқ, нәрселерді елестетуді доғар!Мен айналамда көп нәрсені көре алмаймын!
Сонымен неке туралы ...
Мен сіз Эшфорд отбасын қайта құрғыңыз келетінін түсінемін.
Бірақ, анашым.
Әй, бөлінді!
Сайтама геттосын қоршау аяқталды
Ямато альянсының жасырынуы осы жерде.
Маңайдағы тұрғындардың жартысынан көбі олардың серіктестері. Егер бұлай болса...
Жалпы өндіріске әсері қандай?
１ 0.2
Ол күтілетін ауқымда ма? Жақсы.
Синдзюку оқиғасына сіз және басқалар қатысты ма?
Рақымыңыз үшін рахмет, Мәртебелі Корнелия.
Бұлай емес.
Сіз оларды ұқсас деп ойламайсыз ба?
Иә?
Синджуку жағдайы
Әскерилер лаңкестер жасырынып жатқан Сайтама геттосына жауап береді.
Қоршау операциясы жүріп жатыр.
Губернатор Корнелия да аймаққа кірді, сондықтан кіруге шектеулер қойылды.
Хехехе
Иә?Сонша қорқынышты көрінуіңе не болды?
Толық ауқымды шабуыл екі сағаттан кейін басталатын сияқты.
Осымен келесі аймақ ...
Неліктен олар тіпті уақытты хабарлайды?
Сіз нөлді арандатып жатырсыз.
Нөл - құмар қылмыскер.
Оны еліктіру үшін мен әдейі Синджуку сияқты жағдайды жасадым.
Егер ол өзіне тым сенімді болса, ол келіп мені өлтіруі мүмкін.
Губернатор! Сонда губернатордың өмірі болады
Соғыс - мақтаныш пен өмір үшін күрес.
Сіз жаудың арандатуына мінуді жоспарлап отырсыз ба?
Ол мені шақыру үшін барын салды.
Сонымен қатар, мен Корнелиядан бір нәрсе сұрағым келеді.
Британияны жою және анамды өлтірген қылмыскерді табу
Сіз үшін қайсысы маңызды?
Екеуі бірдей.
Британдық корольдік отбасы келесі император кім болатыны үшін үнемі күреседі.
Жоқ, мен үшін ол кісі төбелесіп жатыр.
Бірақ бұл Британияның күші.
Тірі қалған ең дарынды адам келесі император болады.
Дұрыс, Британия - әлсіздер бәрін жоғалтып, тізе бүктіретін ел.
Бұл дүние
Ең қолайлы - негізгі ереже.
Олай болса, Нунналлимен не болады?
Мен әлсіз болғандықтан бас тартуым керек пе?
Тек мен оны ешқашан мойындамаймын
Мен ол дүниені өшіремін... Ах.
…
Қалай болғанда да, Лелуш екеуміздің бір-бірімізге ешқандай қатысымыз жоқ.
Ах
Лелуч?
Міне, солай.
Бұл ештеңе емес.
Ах...
Лелуч ше?
Бұл адамның білуі мүмкін емес!
Иә?
Барма, Лелуч
Менімен келісіміңді орындамай тұрып өлгеніңді қаламас едім.
Айтқаныңыз бен істегеніңіз басқа емес пе?
Мен сені өлтірмеймін, мен сені аяғыңа атып тастаймын және сені тыныштандырамын.
Түсінемін, сіз Geass қолданбасын пайдалана алмайсыз.
Уф
Мен мұны күттім.
Егер сіз мұны өзіңіз жасай алсаңыз, менен мұны сұрамас едіңіз.
Мен қарудан қорқамын деп ойлайсың ба?
Мен қорқамын
Ха...
Мен сені кездестіргенше өлдім
Дәрменсіз өлік болсам да, тірімін деп өтірік айтамын.
Ештеңе істемейтін өмір - бұл жай ғана өмір сүру.
Бұл баяу өлім сияқты.
Бұрынғыдай болғанын қалаймын...
Күте тұрыңыз!
Әй
Әрине, мұндай өмірдің мағынасы жоқ.
Нууаах
Қарғыс атсын!
Неліктен?Мұнда балалар да бар
Біз ештеңе істеген жоқпыз!
Сол себепті!
Бұл гетто тұрғындары лаңкестердің бар екендігі туралы хабарламады, керісінше оларды жасырды.
Бұл билеуші ​​елге опасыздық.
Ия
Жауапты адамдар тазалауды аяқтаған сияқты.
Иә, менің біраз уақытым бар. Бастауым керек пе?
Ха!
Бүкіл әскерге айт
Сайтама геттосын жою операциясы енді басталады.
Барлық әскерлер!Бірінші жауынгерлік позицияға ауысыңыз
々
Өйткені апельсин бар
Иә?
Мен өзімді кәдеге жаратпағаныма ризамын.
Сенің кесіріңнен жолымыз жабылды.
Бірақ бұл нөл дегенді білдіреді...
Бұл тағы да солай ма?
Нөл... Студенттер әріптестер ме?
Қаланың 4-ші бөлімі бағындырылды.
Уау
Кя
Кловис Корнелияға айналса да, дәл солай.
Британия өзгермейді
ＩＤ
Біз лаңкестерден осындай нәрсені тәркілеп алдық.
Сіз оны штабқа жібере аласыз ба?
ＩＤ
Жарайды, бірақ бұған дейін де.
…
Уф
Түсінікті, мұқият пайдаланыңыз.
Рахмет
Сыртқы сақина жоқ
Сайкё желісі бұзып өте алады ма?
Бронды пойыз бөгеп тұр...
Шаруашылық жолдарын да пайдалануға болмайды.
Акабанен немесе Джужодан күшейту ме?
Бір адам үшін жақсы, бірақ топ үшін емес.
Изуми-сан!
Тода мен Кавагучи қалай болды?
Бұл одан жақсырақ
Иә?
Мен нөлмін
Иә? Нөл?
Нөл дегеніміз...
Синджуку оқиғасы туралы естіген болуыңыз керек. Менімен жүріңіз, мен сізге көмектесемін.
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Ｂ12
Ｆ７
Ｄ24 87％
Жауап жоқ, олар келген жоқ па? Нөл?
Өйткені, олар жай ғана террористтер.
Міне! Бұл шынымен келді!
Нөл айтқандай.
Енді Корнелияны шығарып аламыз ба, әлде оған саңылау жасауға рұқсат етеміз бе?
Ｒ１ Ｒ２ Ｎ２
Ｂ７２
Ｐ５
Гестер тобының байланысы жоғалды
Ｇ４-７
Кашискийдің жасағы аттанды, бәлкім, тұтқиылдан болған.
Жау біздің Сазерлендтерді басып алып, оларды пайдаланып жатқан сияқты.
Синдзюку сияқты.
Нөл пайда болды ма?
Ｎ２
Ｒ４
Ｎ１
Ｐ３
Гарри командасы байланысын жоғалтты
Барлығы осы.
Барлық бөлімшелерге шегінуге нұсқау беру; одан әрі зақымдану мағынасыз.
Шегіну?
Қорықсам да, күресе аламын.
Мен бұлай күресе алмаймын.
Барлық әскерлерге дереу геттоның сыртқы шетіне шегінуін айт.
Маған сенің қайда екенің маңызды емес, тез геттоның сыртқы шетіне көш.
Неліктен бәсекелестік жоқ?
Егер сіз шегініп жатқан әскерлерге қосылсаңыз, Корнелия, сіз біздің қасымызда боласыз.
Шарттар әлдеқашан тазартылды ма?
Хехе
Біз қан үшін күресе алмаймыз.
Бірақ бұл түрі қауіпті. Қай жолды таңдайсыз...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Хмм, Лулу бұл аймақ құрылғанға дейін осында.
Жақын жерде болды ма?
Ал сіз ше?Ахх...
Мен? Бұл ұқсас нәрсе ме?
Мен Лулу шыншыл емес және ауыр жұмыс сияқты нәрселерге күлетін сияқты сезінемін.
Шынымды айтсам, бұл маған басында ұнамады.
Ах...
Бірақ мен мектептің бірінші курсында оқып жүргенімде жол-көлік оқиғасын көрдім.
Қалай қарасаң да артыңнан ұрған адам кінәлі.
Бірақ маған ешкім көмектесуге тырыспады.
Сол кезде...
Лулу мұны мақтан тұтпайды, оған күлмейді.
Сіз әдеттегідей жалықтырып алған сияқтысыз.
Мен солай ойладым.
Ол не ойлап отыр?Сіз не істегіңіз келеді? Болды
Мен білгім келді, содан кейін...
Мен саған ғашық болдым
А-а, бұлай бола ма деп ойлаймын...
Жақсы, махаббат
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Корнелия, сен жеңілгенсің.
Мен жеңген адаммын
Иә?
Иә
Әкім жеңіс құдайы болса
Біз барамыз ба?Менің рыцарь Гилфорд
Сұрағаныңыз үшін рахмет.
Хм, қанша Геасс болса да.
Қалыпты қауіпсіздік жағдайында кіру тым қауіпті.
Кловис сияқты, ашылуды жасайық...
Иә?Студенттік кеңес бөлмесі?Мысықтар фестиваліне арналған кездесу ертең болуы керек.
Карен басқаша айтады.
Ол бір нәрсені жасыру үшін ашуланған сияқты.
Сондықтан мұндай нәрсе туралы тікелей адамнан сұраған дұрыс.
Мен сен туралы не ойлайтынымды сұраймын.
Иә?Сол дәрежеде?
Жарайды, мен жақсы істеймін.
А, бұл жақсы емес.
Иә?Жарайды
Маған қалдырыңыз, мен мұны істеймін ...
Маған ұнамайды!
Мен мұны жақсы істеймін, сондықтан мен оны жақсы істеймін ... Уау!
Мияу
Сиқыр формуласын ашу
Ах...
Менің ағам – ағам, ал мен – өзім; біз мүлдем әртүрліміз.
Мияу
Ум... ауырды ма?
Біраз
Үмітсізсің, Корнелия.
SS-мен бірдеңе жасауға тырысу
Ｎ１
Britannia машинасы ретінде әрекет ету
Түсіндім
Алаяқ ретінде
Сигнал шығаратын кошмар қалада қалып қойды.
Қарым-қатынас жасай алмайсыз ба?
Құтқару тобы...
Оны жойыңыз.
Міне! Бәлкім, жаудың тұтқынында жүрген шығармын...
Мен саған түсуді бұйырдым.
Менің бұйрықтарымды орындай алмайтын сарбаздар маған керек емес.
Мәселе осы.
Бірақ!
Өз өміріңізді құрбан ету болса да, миссияңызды орындаңыз.
Менің қарамағындағылардың мұны істеуі табиғи нәрсе.
Жоғары мәртебелі Иса
Эй, эй!Сіз сәйкестендіру сигналын білмейсіз бе?Сіз мен жағындасыз!
Tsk
Қарғыс атсын!
Уф
Неліктен тексермеске?Содан кейін...
Ｎ２
Ｒ１ Ｒ２
Сигналға келетін болсақ...
Менің соңымнан келмейсің бе?жаман!
Ｒ１ Ｒ２
Менің қолымды оқыдың ба?Мүмкін біз шынымен нөлмен айналысатын шығармыз.
Ｐ２ Ｎ３ Ｐ２ Ｎ３
Ｂ１ Ｂ５
Қалжың емес!Корнелияның SS-ін жеңу мүмкін емес.
Ей, беріл.
Мен қарсылық көрсетпеймін
Жоқ, жасама!
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Уау
Ｐ６ Ｐ８
Қарғыс атқыр...
Ｂ７ Ｎ４
Ｂ７
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз мұны осында істеуіміз керек ...
Ах ха
Ｂ８
Қандай жағдай болса да... Уау!
Ｐ
О
Басылған... оңай
Бұл тіпті ойын емес.
Бұл Шинджуку, Нөл сияқты емес еді.
Әлде ол еліктеуші ме еді?Жарайды, жақында түсінесіз
Бұл ұйым... ол басқаша.
Барлық Nightmare ұшқыштарына айтыңыз: Люкті ашыңыз және шынайы бетіңізді көрсетіңіз.
Ха!
Корнелия!
Әй
Қайталаңыз: Барлық ұшқыштар, люкті ашыңыз және шынайы бет-әлпетіңізді көрсетіңіз.
Егер сіз бетпе-бет болсаңыз не болады?
Нөлдің маскасы болмаса да, менің тұлғам ашылады.
Бұл жақсы емес.
Geass пайдалану...
Ақымақ, ол басқа адамды тікелей көрмейінше жұмыс істемейді.
Дұшпан Қобалжыған болса...
Сонымен, жаяу әскер немесе басқа ұшқыштар...
Бұл мүмкін емес. Қарсыластар тым көп. Оларды маған қалай қарсы алуға болады?
Жоқ. Бұл мүмкін бе?Егер сіз өзіңізді нөл деп атасаңыз ...
Бірақ түнгі түн...
Содан кейін алдын ала шабуыл жасап, серпіліс жасаңыз
Бұл мүмкін емес, бұл Корнелия СС-ке қарсы өз-өзіне қол жұмсау.
Люкті ашыңыз, сіздің кезегіңіз.
Ах
Не болды? Шұңқырды тез ашыңыз
Бұл... бұрын шайқаста люк істен шыққан.
Жарайды, оны осы жерден ашайық.
Ах
Артыңызды бұрыңыз
"Ой! Міне, олар!"
Жарайды, қазір.
Бұл нөл! Нөл табылды!
Не!
Ах
Хмм, менің ойымша, Нөлдің осындай мінезі бар.
Ақымақ!
３ ５
12…
Менің мұнда мінуден басқа амалым жоқ.
Ғимаратты қоршаңыз, артқы жағына өтіңіз.
Мергендер тобы ату!
О!
Құлды!
Ханшайым, мұны қалайсыз?
Иә. Оның тұзақ болу мүмкіндігі бар ма?
Бұл мүмкін, бірақ ол ол ма, жоқ па білмеймін.
Ол губернатордың талдауына қарағанда, мақтаныш сезімі жоғары адам екені анық...
Олай болса, оны қудалаудың қажеті жоқ па?
Иә, мен жаудың штабына көріну үшін бар күшімді салдым.
Менің ойымша, бұл қашу жолын қамтамасыз ету болды.
Сіз өзіңізді қорғай аласыз ба?
Бұл Хловистен басқа деңгейде тұрған Корнелия ма?
Не!
Неге көмектестіңіз?
Сондықтан мен өлсем проблема болады дедім.
Шарттар бірдей болса, мен жеңілмес едім.
Сіз жеңілгіңіз келмейді. Бұл шарттарды орындау сіздің күшіңіздің бір бөлігі.
Егер солай болса, мен оны сізге реттеп беремін.
Менің армиям, халқым және елім Британиядан жеңілмейді!
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Лайланудың тазалығы Бұл дене кірленсе де
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Менің әскерім ретінде кім әрекет ете алады?
Созақудың осындай уақытта осында болғанын қалаймын.
Жоқ, артыңа қарама
Ол британдық сарбаз.
Шайқаста көрінбесе де, ол менің жауым жағында.
Сонда таңдау керек жауап...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory